Лабораторна робота № 3
Перевантаження операторів

ПОСТАНОВКА ЗАДАЧІ
Розробити клас "Вектор у просторі", який задається координатами його кінця. 
Реалізувати для нього декілька конструкторів, геттери, метод обчислення довжини вектора. 
Перевантажити оператори "+" та "*" для знаходження суми і скалярного добутку векторів відповідно. 
Створити три вектори (M1, M2, M3), використовуючи різні конструктори. Визначити вектор M3 як суму векторів M1 та M2. 
Знайти довжину вектору M3, а також скалярний добуток векторів M1 та M3. 
