Лабораторна робота № 4
Успадкування та поліморфізм

ПОСТАНОВКА ЗАДАЧІ
Створити клас "Товар", який містить назву, дату виготовлення, ціну, кількість одиниць, а також методи порівняння дат та обчислення сумарної вартості товару. На його основі створити класи-нащадки "Промисловий товар", що додатково зберігає умови транспортування, місце знаходження товару (на складі, в торговому залі) та "Харчовий продукт", який додатково містить термін зберігання дату продукту. Створити n номенклатур промислових товарів та m номенклатур харчових продуктів. Визначити загальну вартість харчових продуктів, термін зберігання яких закінчився, і загальну вартість промислових товарів, які знаходяться на складі.
